# Guru99
Проанализировать требования, все несоответствия и дополнительные вопросы по ним внести комментарии
***
	Главная страница
1. Перед вами система, которая позволяет создавать аккаунты новых пользователей, новые тарифы, а также привязывать тарифный план к пользователю. Также есть возможность просмотреть информацию о текущем счете пользователя.
2. На главной странице в шапке (header) содержится информация о названии сервиса Guru99 telecom, после нажатия на которую страница обновляется.
3. На главной странице должен присутствовать картинка с телефоном и 4 активные кнопки: Add Customer, Add Tariff Plan, Add Tariff Plan to Customer, Pay Billing и Delete Customer, а также описание для каждой из них. На данный момент оно выполнено в виде текста-филлера (Lorem ipsum...), но в следующих релизах будет обновлено.
**Комментарий: Необходимо приложить изображение телефона. Написано что есть 4 активные кнопки, а перечисляют 5 активных кнопок.**
5. При нажатии на кнопку пользователь должен перенаправляться на страницу с указанным действием.
6. Также пользователь может вызвать эти кнопки, используя боковое гамбургер-меню. Названия кнопок и действия после нажатия должны быть такими же, как и в пунктах 3, 4.
7. Пользователь может закрыть боковое меню, нажав на любое свободное место на сайте или используя кнопку X.
**Комментарий: Кнопка Х на клавиатуре или кнопка закрытия**
***	
	Add Customer
1. Для пользователя доступно лого в шапке и боковое меню, которое работает по тому же принципу, как и для главной страницы. 
**Комментарий: Необходимо приложить лого.  Необходимо сделать ссылку на конкретный пункт (принципу, как и для главной страницы)**
3. Под шапкой располагается название самой страницы Add Customer.
4. Background Check обозначает статус пользователя. Pending - пользователь ожидает одобрения. Done - пользователь создан. Можно выбрать только один вариант.
5. Billing Addres - это платежный адрес пользователя. При создании необходимо ввести First Name, Last Name, Email, Address и Mobile Number.
6. У каждого поля должно быть название указанное в пункте 4 и placeholder (подсказка) внутри поля для ввода, которая должна повторять название.
7. Все описанные поля (пп. 4 и 5) обязательные и должны быть отмечены *. Если оставить их пустыми, то должно появиться всплывающее окно - Please fill all fields.
**Комментарий: В требованиях много пунктов 4 и 5. Необходимо дать конкретные ссылки**
9. При выборе поля для ввода оно должно подсвечиваться голубым цветом. 
10. Кнопка Reset обнуляет все заполненные значения и сообщения об ошибке.
11. Кнопка Submit сохраняет пользователя в базе.
12. После ее нажатия появляется информация о Customer ID, сообщение Please Note Down Your Customer ID и кнопка Home, которая возвращает пользователя на главную страницу.
13. Customer ID должен быть уникальным и состоять из 6. 
**Комментраий: Должен состоять из 6 чего: числа, буквы или спецсимволы?**
***	
	Требования к валидациям
1. First Name - можно ввести только буквы. Требований к ограничению длины нет. В случае ввода цифр должно появится сообщение - Numbers are not allowed. При вводе спецсимволов - Special characters are not allowed. При вводе кириллицы - Cyrillic are not allowed. При вводе цифр, латиницы и спецсимволов - Numbers, Cyrillic and special characters are not allowed. Если поле оставить пустым и нажать на кнопку Submit должно появиться сообщение - First Name must not be blank.
**Комментарий: При вводе цифр, латиницы (добавить кириллицы) и спецсимволов - Numbers, Cyrillic and special characters are not allowed.**
3. Last Name - можно ввести только буквы. Требований к ограничению длины нет. В случае ввода цифр должно появится сообщение - Numbers are not allowed. При вводе спецсимволов - Special characters are not allowed. При вводе кириллицы - Cyrillic are not allowed. При вводе цифр, кириллицы и спецсимволов - Numbers, Cyrillic and special characters are not allowed. Если поле оставить пустым и нажать на кнопку Submit должно появиться сообщение - Last Name must not be blank.
4. В поле Email встроена специальная проверка, которая проверяет наличие латиницы, обязательность @ и доменной зоны, например, .com. Требований к ограничению длины нет. В случае, если в это поле ввести просто буквы (кириллица или латиница), цифры или спецсимволы, должно появляться сообщение Email is not valid. Если поле оставить пустым и нажать на кнопку Submit должно появиться сообщение - Last Name must not be blank
5. Address - можно ввести только буквы. Требований к ограничению длины нет. При вводе спецсимволов - Special characters are not allowed. Точка и запятая разрешены. При вводе кириллицы - Cyrillic are not allowed. При вводе кириллицы и спецсимволов - Cyrillic and special characters are not allowed. При вводе цифр, букв и спецсимволов - Numbers and special characters are not allowed. Если поле оставить пустым и нажать на кнопку Submit должно появиться сообщение - Last Name must not be blank.
**Комментарий: Last Name (добавить Address) must not be blank**
7. Mobile number - можно ввести только цифры. Требований к ограничению длины нет. При вводе спецсимволов - Special characters are not allowed. При вводе букв - Characters are not allowed. При вводе букв и спецсимволов - Numbers and special characters are not allowed. Если поле оставить пустым и нажать на кнопку Submit должно появиться сообщение - Mobile must not be blank.
